[Musique] on représente très rapidement ulm salem johanna et rosa thomass dhabi trigano et monsieur daniel casado mes amis mais si j'étais baisser le son pour pas qu'on nous entende en retour d'ailleurs il te manque donc à ce que valérie et tu pars dans les micros on enchaîne les amis elle s'est donc la belle entouré de 7,4 clochard label entouré de ses quatre bêtes tel sens et sébastien sans fébus sans quasimodo sans fraude aux jeunes et fait deux tête les amis de retour en israël il y a trois ans après une première première alia il faut que je trouve que je cherche voilà après une première et yahia va tant elle était en france designer dans son entreprise familiale elle c'est eva tralalala cristina
cordula de tel-aviv elle fait vibrer les dressings des plus grandes villes d'israël en dehors de sa passion pour les fringues et autres accessoires c'est une dame au grand coeur puisqu'elle est responsable de l'association malleray ahola hm succursale indépendante de l'association les rois du monde en france depuis depuis peu elle s'occupe d'événements avec son associé samuel de dites donc après vous avoir habillé johanna va vous faire danser bonsoir je viens je fais danser ont suivi les salles à michael ouais en fait on fait on fait je la vis c'est dommage qu'on le voit pas là puisqu'il il est en sueur il ya un stress écrivez lui c'est pas grave voilà c'est la première ça arrive à la con et là qu'on est content que
tout se passe bien bon alors moi je suis là pourquoi ce soir badiou alors on est là pour faire une rubrique mode et ce soir j'ai voulu parler d'un sujet qui me tient à coeur à moi parce que je me fais tout le temps engueuler par ma belle-mère que chalut je suis toujours habillée en noir est ce qui est très sympa de voir c'est que autour de la table on est combien dans le top 5 sur 5 c par david efforts loi jusqu'alors on est tous en noir voilà donc g20 bah ouais donc j'ai voulu en fait faire une rubrique sur le fait de comment ré où c'est comment égayer comment accessoiriser une tenue tout en noir parce que la plupart des gens veulent être en noir parce que ça affine veulent être en noir parce que eh ben ça
ça les marques mises d'accord tu cherches à dire quoi j'avais entendu que ça leur va bien quand on habille en on sent toujours mieux que quand on est dans des couleurs en général c'est toujours des clients ce qui viennent et qu'ils disent je suis venu pour acheter de la couleur parce que tout mon armoire et les noirs mais finalement je repars basse et je passe partout quoi le noir le noir ça va avec n'importe quoi une paire de chaussures noires mais avec tout en portant le noir puis ça m'a scié à torture tu remarques sans régime là qui les anime professionnelle en bout fils professionnellement non c'est pas vrai mais non mais non presse de l'autre côté s'te plaît mabiala jeu mu je lui trois là hop voilà je suis je boude en
plus il est susceptible 1,15 us à a pas du tout alors on va commencer donc j'ai fait des avants après on a customiser des tenue toute noire dont la temps d'accord non mais tu connais mon côté misé c'est pareil que pour les voitures sauf que c'est pour les vêtements on nous resterons en avance ok alors on l'a dit on a pris une tenue toute simple vanessa sur la photo de chez ce corner que je salue son tabbee est habillé tout en noir on a quand même fait avec un petit accessoire les chaussures zébré voilà qu'on va voir sur la photo juste après en gros plan donc on peut éventuellement mettre une paire de chaussures un peu fun qu'on a été prendre ses pastels à raanana on peut être homo ben si ça fait à chaque fois à madère le
csa ils vont ivoirien te dire qu'ils ont fait que la rubrique sont aujourd'hui très bien donc on peut faire un total look tout noire la robe noire la veste noire avec un accessoire juste les chaussures ou alors on peut carrément tout accessoirisé et c'est retour sortir vraiment donner de la lumière sa passe est trop vite c'est pas grave d'accord donc sur la photo juste avant on avait vanessa avec un béret beige un sautoir claire et une pochette voilà vous l'envoyez assortis aux chaussures toujours dans les peaux de bêtes et quand on voit un avant après on voit quand même qu'à gauche est assez fade même si on a les chaussures que relève et dès qu'on a remis un accessoire comme un sautoir une petite casquette et la
pochette ça fait vivre vraiment c'est un autre look est là elle est lé look et voilà le mot look et donc tu peux passer à la photo juste d'après mika et on a fait la même chose encore une fois on a pris un look ou tout noir toujours avec l'accessoire des chaussures parce que je vis chez l'impression d'antonov qui me raconte sa journée à temps il est moqueur 1 il est moqueur non mais c'est parce que vous avez pas compris à voilà voilà non monsieur le sens du passé jusque sur la sur la highway tu es belle la manne normal non tu pour l'épouser regardez d'esprit pour aller dans mon cas c'était lui voilà dramé s'est passé interactif je vous rappelle que l'émission et lgbt friendly donc je n'ai pas à la gary
cooper mais celui-là travailleurs donc tout ça pour vous dire qu'on les a faits ils sont vraiment représentatifs on voit bien que ses fans et tpm pays c'est le look on est bien on pas alors on a un cappone avec alors pour rim c'est dans un mois je veux appel on est là les fonctions sont interactifs c'est le but qu'elles ont dans les photos public a le droit de regarder les séries tu vas reprendre après l'émission ça va mais non mais non on veut voir l'évidence pour le coup vraiment que je vois ça m'intéresse mais là mais ça nous intéresse on peut mettre il ya les photos elles et non écoute on écoute on est là alors ce qui est important de savoir on base les photos il ya plusieurs façons on peut rester
tout en noir total look même avec les chaussures noires les lunettes noires tout ce que voulait il faut mélanger les matières vous allez voir on va avoir des photos avec des cuirs noirs tout en noir mon ami david haba bout ça c'est un faux unis mais on est on y est même plus là si j'adore le cuir on peut aussi faire des couleurs fondues comme en attaque avec ou sans gêne dans le cul avec ou sans clou ni vis ni le vinyle c'est sympa aussi mais voilà donc on peut égayer dunois avec du noir avec aiguilles du jour avec du noir oui c'est de savoir si michael arrive aux photos avec la veste en cuir une chanson de johnny c'est noir c'est noir je vous rappelle voilà donc si on casse les matières ça c'est un black and white lé
total look noir avec un chapeau blanc façon michael jackson exactement ça change pas du noir avec du noir ok donc là sur cette photo là on a la veste en cuir noir effectivement mais on voit que c'est pas suffisant on a mis une ceinture et tout de suite ça casse le look faut savoir que quand on fait quelque chose ceinturée au niveau dérange c'est qu'on a une veste courte ça allonge donc la prochaine émission je vous ferais ça les morphologies ce qu'ils font porter quand on est je vous l'avais dit c'est christina les cintres à dallas commencé ma chérie tu as le coran à chaque tu vois il faut savoir quoi porter avec ton cours eh ben on va faire ça pour le prochaine émission parce que c'est important de savoir quoi porter quand on
a une morphologie qui qui n'est pas d'abord chaque personne et fait différemment donc on fera ça pour la prochaine fois on en parlera mais la prochaine photo tu va montrer on va avoir un total look noir d'accord donc le cuir comme ce soir c'est un élément qui casse la tenue tu veux que je te montre un homme c'est ça ouais vas-y montre mais voilà alors mon ami david haba bouger la chose qui soit une fashion victim allait lui voler des photos instagram mais voilà il a une veste en cuir noir il a même la valise noire les lunettes noires il est tout noir vêtu et franchement ça fait pas ça fait pas qu'y à l'étude cite noir si vous faites quoi un accessoire comme un autre ça casse d'accessoires l'accessoire hockey après
on a des couleurs qui sont des inconditionnels du noir c'est bien sûr le rouge et noir on va les finir donc nous aimons et vous mettez veste rouge comme toujours d'avis de baboo on la regarde et chez les femmes c'est possible de faire ça aussi avec la veste en cuir cette fois ci on change de matière est là le qui souffle sur la tête le petit sweat très très bons accessoires aussi pour casser le noir ce qui est très important de savoir c'est que vous pouvez aussi égayé avec des sautoirs alors attends la veste en cuir rouge ça fait un peu 2009 risquant même quand tu parles de qui souillent après c'est un peu c'est sûr qu'il n'a pas les bottes jusqu'aux genoux avec les bottes jusqu'aux genoux je te rejoins c'est
barbare et là c'est un peu mon côté rappeur on en revient plus à fifty scène ce que récolte à ba voila mon sautoir total look je vais me la faire total look c'est beau pas moche et en blanc pas de sautoirs pour les maisons blanches j'ai pas de miroir voilà je deviens signifiant voilà il a renoncé non on va étais tu veux te disent en fait fait chaud dans sa structure franchement je te jure ça fait très thaïlandais c'est sympa on repart avec un cadeau thaïlandais donc ça fait thaïlandaise donc surtout en thaïlande c'est un petit grain ça change mais je me verrais mal le balader avec une pochette de cette couleur 1 quand même un bon mais peut-être qu'une femme soit pas simplement une femme c'est ça va
super une autre personne ne sait quoi on dirait qu'après son pourrais te donner un autre prénom de valérie par exemple satire est super bien très beau il est original y vit on a surtout su wei a marqué made in italy et ça franchement je les jeux les portes et tu sens que c'est quelque chose qui de calquer ce que c'est à sortir quelque chose de caché où j'arrive tout en noir je deviens signifiant oui nom signifiant signifiance moi il me rappelle un petit peu le l'animal qui avait chez ma belle mère quand j'étais cet homme extraordinaire il est mort de fuir la bat d'ailleurs c'est lui ok donc pour finir tout ça pour vous dire quoi on part dans le micro alors j'ai pris le micro j'ai mis le chapeau rouge
j'ai parlé des tenues noires et j'explique que quand on est comme moi et qu'on aime s'habiller quand noir il faut savoir accessoirisé alors un sautoir une ceinture un chapeau une écharpe attendez je met les chats très important parce que c'est très à la mode et ça vous change tout ça fait un peu de l'italienne comme ça tu sais je trouve que je me suis un petit grillage devant la base il y aurait bien un chapeau sur la caméra comme ça l excès ça y est on l'a perdu moi ça m'intéresse histoire du chapeau jeu je connais monica bellucci cmec valérie oui ok donc tout ça pour vous dire quoi si j'arrive pas en cas d un foulard un chapeau une asso thouars bataille les ongles rouges le vernis rouge à lèvres mais moi je le
mets ça me va pas du tout mais une touche on a sur les photos les mitaines tu peux m'en remettre les mitaines tu crois que tu peux trouver ça parce que tu crois que je sais que c'est qu'il mitaine ckoi de mitaines qui fait des camps et cd krok nik on abuse avions sont les doigts tu sais c'est sympa je propose une minute de silence parce que j'ai trouvé des mitaines voilà est à même une photo de vanessa avec la toque et les mitaines que tu as appelé toc et mitaines c'est marqué dans ton à la toque mitaine ouais et là c'est les croquemitaines on a la totale il faut mettre des couleurs le rouge à lèvres - et pour un total look les p'tits dessous il faut les assortir alors soit aux vêtements soit au chapeau
c'est comme vous voulez mais où des foules et abc ont vaincu le tout ça wen mais la paroisse tu rentres est-ce qu'on mettrait du jaune a dû jona parce que tu as trouvé une photo jaunie d'ailleurs qu'est-ce qui est gelée qui attend à 0 à 0 à la fin tu si tu parles tu parlais du tu parles du noir mais tu sais qu'en revanche un truc important il parle des sous vêtements quand tu mets un un des vêtements qui sont tous blancs as tu ne parles pas de régime à damas consommer du vin qu'est-ce qu'il faut mettre comme sous vêtements en dessous pour autant m faux pas en mettre du tout est de la dentelle il faut mettre couleur rouge il faut le mettre couleur rouge ouais moi aussi dormir aussi pourquoi ça se voit moins
c'est bizarre moi je pense que tu as essayé non non donc on peut mettre du jaune est ce qu'on peut mais tu es je suis pas au hasard des noeuds pap a alors pour les hommes parce que c'est vrai que les hommes eh bien on va avoir des photos j'ai vu des femmes avec 19 heures ce soir je suis c'est la french touch bravo chez renault on attendait alors là ils ont tous des chapeaux de chez seven je refais la pub pour mon ami david haba bout mais là une petite paire de bretelles rouges tu vois que ça et c'est rien c'est un accessoire donc il faut trouver l'accessoire qui fait qu' il va te changer toute la tenue de tout en noir insignifiant tu deviens si le problème de la bretelle tu sais quoi c'est que tu peux la mettre que le
jeudi ou le vendredi parce que si tu te la mets après le shabbat avec donkey ventre quant à ton petit vente qui sort du week-end quand il a raison analyse nonchalamment sur toi même il est trop mignon ma mère en vérité on se rend pas compte mais je te promets que ça te change de ou vraiment le sautoir sincèrement ça fait toute la différence a fait toute la nuit oui non mais là c'est dans le cadre de l'émission de 30 avec sa rivale étranglé myskina les petits accessoires c'est un vrai petit plus l'histoire du foulard que cantat du vent tu le pose tout simplement comme ça sans faire de ne sont rien et ça cache le ventre et c'est très très utile quand on en a besoin seulement alain type moi je voudrais les
vestes autour de la taille tu sais pour cacher le gros tarn non mais ça ça fait qu'un golf 2 au désert [Musique] m [Musique] m [Musique] quand même [Musique] hong lei [Musique]